❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔටුන්න හිමි කුමරිය ලේකම් හොං ය.
ලේකම් හොංගේ සහෝදරිය පාර්ක් හා.
-මේ මගේ අම්මා.
-අම්මේ!
ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ සහෝදරිය බූ යොං.
පාර්ක් හා, ඔයාගෙ නමට පාවිච්චි කරන චීන අකුර මොකක්ද ?
එහි තේරුම නෙළුම් මල යන්නයි.
නෙළුම් මල බූ යොං ලෙසද හැඳින්වේ.
බූ යොං...
උතුමාණනි!
පාර්ක් හා...
ඔයා...බූ යොන්ග්.
ඔයා බූ යොන්ග් බවට කිසිම සැකයක් නැහැ.
ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ?
ඒ කව්ද?
බූ යොන්ග් යනු...
ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ සහෝදරිය.
ඔයා බූ යොන්ග්.
මමත් ජොසොන් වලද හිටියේ?
ඔව්...ඔයත් ජොසොන් වල හිටියා.
ඔයයි මමයි ජොසොන් වල එකට හිටියා.
මට දැනෙන්නේ ගොඩක් කාලෙකට කලින් නැති වුණු යාළුවෙක් මුණගැහුණා වගේ.
ඔබව දැකීම සතුටක්!
ඔයා කියන්නේ අපි ජොසොන් වලදි මුණගැහුනා කියලද?
අපි මුණගැහුණා විතරක් නෙවෙයි, ගොඩක් සමීපව හිටියා.
ඔයා බූ යොන්ග්.
ඇත්තටම?
මගේ නම බූ යොන්ග් ද?
මම ජොසොන්හි මොන වගේ කෙනෙක්ද?
බූ යොන්ග් මා දෙස සමීපව බැලුවේවත් නැත.
ඇය ඈත සිට මා පසුපස පරිස්සමෙන් පැමිණියාය.
ඇයි?
ළඟින් නෙවෙයි, ඈතින් ඇයි?
මම ඔයාට කිව්වා බූ යොන්ග් කියන්නේ
ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ සහෝදරිය කියලා.
ඔටුන්න හිමි කුමරිය
තරුණ වියේදී මාළිගාවට ඇතුළු වූවාය.
ඇගේ සහෝදරිය නිවසින් පිටව
ගොස් මාලිගාවට පැමිණියාය.
ඇය මා සහ ක්‍රවුන් ප්‍රින්සස් සමාගම තබා ගත්තාය.
ඒ බූ යොං.
බූ යොං මාලිගාවෙන් පිටත සිට විනෝදජනක කතා ප්‍රකාශ කිරීමට පුරුදුව සිටියේය .
ඒවා මාලිගාවේ කාන්තාවන් හෝ සේවිකාවන් දැනටමත් අපට පැවසූ කතාම වුවත්
බූ යොන්ග් අපට ඒක කිව්වම,
ඒක තවත් ගොඩක් විනෝදජනකයි.
මම ප්‍රහේලිකා හදලා
මිනිස්සුන්ට බෙදා දීමෙන් සතුටක් ලැබුවා.
ප්‍රහේලිකා කොතරම් දුෂ්කර වුවත්,
ඔබට ඉක්මනින් පිළිතුරු සොයාගත හැකි විය.
මේ පාර මේක ලේසියෙන් විසඳගන්න විදිහක් නෑ .
ජීවත්ව සිටියදී මිය යන්නේ කුමක්ද,
මිය යමින්ම ජීවත් වන්නේ කුමක්ද?
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට...
මම ඔටුන්න හිමි කුමරියට වඩා ඔබ සමඟ කතා කිරීමට වැඩි කාලයක් ගත කළා වගේ .
මම ඔයාට කතා කරනකොට,
ඒක මට ගොඩක් සතුටක් ගෙන දුන්නා.
කොහොම හරි...
ඔබේ වර්තමාන ස්වභාවයට බොහෝ සෙයින් වෙනස්ව,
ඔබ ජොසොන්හි අලංකාර සහ බුද්ධිමත් විය.
ඒ කටින් කිසිම හොඳක් පිට වෙන්නේ නැහැ කියලා මම දැනගෙන හිටියා .
කොහොම හරි, අපි ජොසොන් වල එකට හිටියා කියලා ඇහුවම
, කොහොම හරි මට සතුටක් දැනෙනවා.
දැන් ඔයා බූ යොන්ග් කියලා මම දන්නවා,
මට ඔයාට ප්‍රහේලිකාවක් දෙන්න හිතෙනවා.
ඕ ඇත්ත...
අපි
අද රෑ ගිනිකෙළි බලන්න යන්න ඕනේ.
මම දැනටමත් රාත්‍රී ආහාර පහක් ඇසුරුම් කර ඇත්තෙමි.
අපි තව ටිකකින් එකට යමු.
ඔයා සහ මම.
මට ඕනේ අපි දෙන්නම යන්න විතරයි.
මෝඩයි.
ඇයි ඔයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
අපි යමු.
කරුණාකර.
උතුමාණනි.
ඔබ කැමති වැඩසටහන ක්‍රියාත්මකයි.
මට මහන්සියි. මම හිතන්නේ මම කලින් නිදාගන්න යනවා.
ඒත් තාමත් ගොඩක් වේලාසනයි...
ඇයි එයා දැනටමත් නිදාගන්න යන්නේ?
යාලුවනේ, ඔයාලා අතේ රිමෝට් එක බැඳගෙන තමයි ජීවත් වෙන්නේ .
ඇයි ඔයා ඒ වෙලාව පාවිච්චි කරලා යමක් කියවන්නේ නැත්තේ?
ඔව්... පාර්ක් හා.
පාර්ක් හා. අද රෑ අපි හන් ගඟේ ගිනිකෙළි බලන්න යන්නේ නැද්ද ?
මට අද රෑ යන්න බෑ...
ඇයි?
මගේ ඇසේ මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා...
ඒ වගේම දොස්තර කිව්වා මට
දැල්වෙන ලයිට් වලින් කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ කියලා.
ගිනිකෙළි ඇත්තටම දීප්තිමත්...
ආ... මගේ ඇස් රිදෙනවා, මගේ ඇස් රිදෙනවා.
හ්ම්... අපේ විදුලි බිල ගොඩක් වැඩියි!
අපි හැමෝම ඉක්මනින් නින්දට යමු.
ඔයා මහන්සියි කියලා මට විශ්වාසයි, ඒ නිසා ඉක්මනින් නිදාගන්න.
මට ඔයාට කතා කරන්න පුළුවන්ද... අම්මේ?
මම ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැහැ... මට මගේ අම්මව මේ වගේ හදිසියේ මුණගැහෙයි කියලා .
ඔව්...
මටත් බයයි වගේ.
ගිය වතාවේ... ඔයා මේක මට දීලා
ආපහු හොංකොං ගියා.
ඔව්.
කොහොම හරි, ඒ වෙලාවේ ඔයාට හිතුනද
මම ඔයාගේ දුව වෙන්න ඇති කියලා?
මම කළා වගේ.
මම මගේ මුද්ද ගලවලා
ඔයාට දුන්න හැටි දැක්කද?
මම ඒ ගැන හිතනකොට,
මටත් මේ මුද්ද ලැබුණු වෙලාවේ මට යමක් දැනුනා කියලා මට හිතෙනවා.
ඊට පස්සේ, මම ඔයා ගැන නිතරම හිතුවා.
ජූ වල...
ඔව්?
ඔබේ නම ජූ...
ඒක ඔයාගේ තාත්තගේ නම Park In Chul සහ මගේ නම Jang Sun Joo මිශ්‍රණයක් .
මට මතකයි තාත්තාගෙන් ඒක ඇහුනා.
මොකද මම ඒක කීප සැරයක් අහලා තියෙනවා,
මට ඒක මතකයි.
සේ නා...ඒක නෙවෙයි.
අපි ජින් ජූ වැරදියට ලිව්ව නිසා ඔයාගේ ඉන් ජූ නම වැරදීමක් .
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔහ්...ඒක මුකුත් නෑ.
මට දැන් මගේ කාමරයට යන්න ඕනේ,
මොකද මට ගොඩක් මහන්සියි.
මම ඔයාව ගොඩක් කල් තියාගත්තා නේද අම්මේ?
ඔයා ටිකක් විවේක ගන්න ඕන.
මම ඔයාව ආපහු කාමරේට එක්කන් යන්නම්.
මේ වගේ සූට් එකක ඉන්න පුළුවන් කාන්තාවක් පාර්ක් හාගේ අම්මා කියලා හිතන එක තේරුමක් නෑ .
පාර්ක් හාගේ හැම දෙයක්ම මට ලැබෙනවා .
ජූ වල...
මට ඔයා වෙනුවෙන් කරන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙනවද?
නෑ, එහෙම දෙයක් නෑ.
මට ඔයාව නිතර නිතර දකින්න ආසයි.
හරි... මම හෙට හමුවෙන්නම්.
පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
ඔව් අම්මේ. සුවපහසු ලෙස නිදාගන්න.
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
කොහොම හරි... ඔයා මේකප් දැම්මද?
නෑ. ඒක මම කලින් තිබ්බ දේ වගේමයි .
ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ?
මොන මේකප් ගැනද?
අපි යමු.
අපි වාඩි වෙමු.
මේක අපි වහල උඩ කරපු දේට වඩා ඇත්තටම වෙනස් .
අර බලන්න, අර බලන්න.
ඒක හරිම ලස්සනයි නේද...
ඒක ඇත්තටම පුදුමයි.
උන්වහන්සේ හදිසියේම
යමක් එම්බ්‍රොයිඩර් කිරීමට මට අණ කළේ ඇයි?
මම ගල් පිටියක වැඩ කරන්න කැමතියි...
කියවීම ඇත්තටම වධ හිංසාකාරීයි.
ඔබ
දැනටමත් දුරකථන අංක කටපාඩම් කර තිබේද?
මට කතා කරන්න එපා.
උතුමාණෙනි... මම එනවා.
උතුමාණනි,
මම සියලුම දුරකථන අංක කටපාඩම් කර ඇත්තෙමි.
දැන් ඔයාට ඒ ගැන මගෙන් ප්‍රශ්න කරන්න පුළුවන්.
උතුමාණනි...
උතුමාණනි?
මම ඔබේ බ්ලැන්කට්ටුව ආපසු ඇදගන්නවා.
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
උතුමාණනි!
එහි ගාණ කීය ද?
පාර්ක් හා කියන්නේ ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ සහෝදරියද?
ඒක හරි.
ඔයා කියන්නේ...
පාර්ක් හාත් පුනරුත්පත්තියක් කියලද?
ඇත්තටම ඒක දෛවයේ අමුතු පෙරළියක්.
මෙන්න... මෙන්න. හැමෝටම සීතල බීමක් තියෙනවා.
-මොකක්ද?
-අපි ඒ කතාව උන්වහන්සේගෙන් ඇහුවා.
ඔයා අපිත් එක්ක ජොසොන් වල හිටියා.
මම ඔයාව එහෙම කෙනෙක් විදිහට සැලකුවේ නැහැ,
නමුත් මට ආරංචි වුනා ඔයා වංශාධිපතියෙකුගේ දුවෙක් කියලා?
කොහොම වුණත්, ඒක පාර්ක් හා සතුටක්.
මටත්.
අපි
ජොසොන් වල එකට හිටියා කියලා ආරංචි වුනා...
කොහොම හරි, අපි ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් හඳුනනවා වගේ මට දැනෙනවා .
ඒකත් හිතේ තියාගෙන... ජයවේවා!
-චියර්ස්.
-චියර්ස්!
සේ නා සහ අධ්‍යක්ෂ යොන්ග් තේ මූ මට මෙහෙම බොරු කියන්නේ ඇයි ?
මගේ දුව ඉන්න තැන එයාලා දන්නවා ඇති.
උතුමාණනි...
ඔයා මොනවද
මෙච්චර වෙලා කල්පනා කරන්නේ?
ඉක්මනින්ම හිරු පායන්න යනවා.
කරුණාකරලා ඇඳට ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
උතුමාණනි...
ඔබ යමක් ගැන වැඩි වැඩියෙන් සිතන තරමට,
ඔබේ සිතුවිලි අවුල් වෙනවා...
ඔබේ සිතුවිලි සඳහා හොඳම දේ නොසිතීම බව මට හැඟේ.
ඒක ගැලපෙන්නේ නෑ!
ලේකම් හොං යනු ඔටුන්න හිමි කුමරිය වන අතර පාර්ක් හා යනු බූ යොං බවට කිසිදු සැකයක් නැත .
මම ගුණවත් යැයි සිතූ ඔටුන්න හිමි කුමරිය ...
ඇය මේ ලෝකයේ එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒ ගැන කතා කරන විට, උතුමාණනි...
සත්‍යය නම්, බූ යන්ග් ඔටුන්න හිමි කුමරිය වීමට තෝරා ගත් බවට කටකතාවක් පවතී .
නමුත් ඔටුන්න හිමි කුමරිය කිරුළ හිමිකර ගැනීම සඳහා ඇගේ සහෝදරියගේ මුහුණ උණුසුම් පෝකර් එකකින් පුළුස්සා දැමුවාය .
ඇයි ඔයා දැන්ම මට මේක කියන්නේ?
- කරුණාකර අපට අනුකම්පා කරන්න!
ඒ කටකතාව ඇත්ත නම්...
අවුරුදු 300කට පෙර හෝ දැන් වේවා,
ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ ස්වභාවය එක හා සමානයි.
මම හිතන්නේ මට ඒක තේරුම් ගන්න පුළුවන්.
උතුමාණනි...
කරුණාකර දැන් ඔබේ කාමරයට යන්න.
ඔටුන්න හිමි කුමරිය සහ බූ යොං
නිසැකවම ජොසොන්හි සැබෑ සහෝදරියන් වූහ.
නමුත් මේ ලෝකයේ ලේකම් හොං සහ පාර්ක් හා සුළු සහෝදරියන් වන්නේ කෙසේද ?
ඒක මට ඇත්තටම කරදරයක්.
ඔයාලටත් කරදර කරන දෙයක් තියෙනවා නම් ...
දැන් මට හැමදේම කියන්න පසුබට වෙන්න එපා.
ඔයා විවාහ වෙලා හිටියේ ජොසොන් කුමාරිකාවක් එක්ක වුණත් ...
නමුත් මේ ලෝකයේ ...
ඔයා ඔයාගේ නෑනා, පාර්ක් හා එක්ක සම්බන්ධයක් පවත්වනවා .
අපි ඔටුන්න හිමි කුමරියට නොව පාර්ක් හාගේ වහලයට වැටුණේ ඇයි ?
ඒක තමයි මට ගොඩක්ම කුතුහලයක් තියෙන්නේ.
විෂ සහිත වියළි පර්සිමන් ආහාරයට ගැනීමෙන් පසු ඔටුන්න හිමි කුමරිය මිය ගියාය .
අපි මේ ස්ථානයට ආවේ
ඇගේ මරණය පිටුපස ඇති සත්‍යය සොයා ගැනීමටයි.
එහෙම නම්, අපි
ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ ගෙදරට වැටෙන්න තිබුණා...
නමුත් අපි ඇගේ සහෝදරිය වන පාර්ක් හාගේ ස්ථානයට වැටුණේ ඇයි?
පාර්ක් හා ගැන යමක් තියෙනවා.
එතන යමක් තියෙනවා.
අවසන් වරට ස්තූතියි.
මම ඔයාගෙ තැන ඉන්නකොට ඔයාට ගොඩක් දේවල් පටවන්න ඇති නේද?
නෑ, ඒක මුකුත් නෑ. ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
මට සනීපයි. ඔයාට ස්තූතියි.
මේක ඔයාගෙ රසටද කියලා මම දන්නේ නෑ...
මට විශ්වාසයි ඒක
පාර්ක් හාගේ මුහුදු ආහාර ස්ටූ එක තරම් හොඳ නැහැ කියලා.
ඔයා හරි.
මම වෙනත් දේවල් ගැන දන්නේ නැහැ,
නමුත් පාර්ක් හාට අපූරු ඉවුම් පිහුම් කුසලතා තිබෙනවා.
ඒක ඇගේ ඉවුම් පිහුම් කුසලතාවයක් විතරක් නෙවෙයි වගේ පෙනුනේ
?
ගිය වතාවෙත් ඔයාව හොස්පිට්ල් එකේදි දැක්කම...
ඔයා අම්මට ගොඩක් හොඳට සැලකුවා...
ඔයා හරිම ආදරණීය දුවෙක්.
කොහොම හරි, මම ගොඩක් කාලයක් අම්මගෙන් ඈත් වෙලා හිටියා ...
ඉතින් මට දැන් ඇයට හොඳ වෙන්න ඕන.
ඇය මා නිසා බොහෝ දුක් වින්දා.
මොන දරුවෙක්ද
තමන්ගේ දෙමව්පියන්ට කරදර කරන්නේ නැත්තේ?
ඔයා දන්නවද
දෙමව්පියෙකුගේ ඒ වගේ හැඟීම තේරුම් ගන්නේ කොහොමද කියලා...
ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි, පාර්ක් හා.
නමුත්... දැන් ඔයා ටිකක් නිවාඩු ගන්නවාද?
ඔව්. මෑතක් වන තුරුම මම පිටිසර ප්‍රදේශයක සමාගමක වැඩ කරමින් සිටියෙමි
...
නමුත් කෙනෙකු නිසා
මම සමාගමෙන් ඉවත් වී නැවත පැමිණියා.
ඒකයි මම ඔයාව නොමිලේ බලාගන්නේ.
ඔයා මට වහලෙක් වගේ අණ දෙනවා.
ඕහ්. ඔයා මගේ කරුණාවට ආකල්පයෙන් වන්දි ගෙවනවා .
ඔයගොල්ලෝ එකට හරිම ලස්සනයි.
ඔයාලා දෙන්නව දකිද්දි මට හරිම සතුටුයි.
මට ඔයාලා එක්කම ඉන්න ඕන.
ඒක හරි!
මම සෝල් වල ඉන්නකොට ඔයා මගේ ලේකම් වෙලා ඉන්න එක ගැන කොහොමද, පාර්ක් හා?
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
අද ඔබ යන මැටි භාණ්ඩ ප්‍රදර්ශනය සඳහා මාර්ගෝපදේශය මෙයයි .
ඔව්.
සභාපති ජැං සමඟ ... හොඳ මතකයන් ගොඩක් ඇති කරගන්න .
කණගාටු වෙන්න එපා.
මම ඊයේ රෑ මැටි භාණ්ඩ ගැන ගෙදර වැඩ ටිකක් කළා.
ඔබට හැකි තරම් සභාපති ජැං සමඟ පොදු සම්බන්ධතා ඇති කර ගන්න .
පාර්ක් හාගේ රිය පැදවීම හරිම රළුයි,
මොකද ඇය ට්‍රක් රථ පමණක් පදවන නිසා.
මම හිතන්නේ මම මගේ ආසන පටිය පැළඳීමට වග බලා ගත යුතුයි !
පාර්ක් හාට සමහර වෙලාවට තේරුම් ගන්න අමාරුයි.
ඔබ ඇයගෙන් යමක් ඉල්ලනවා නම්,
ඇණවුම කෙටි කිරීමට වග බලා ගන්න.
ඇත්තටම...
පාර්ක් හාගේ ආහාර රුචිය විශේෂයෙන් ආක්‍රමණශීලී
බැවින් ඇයව කුසගින්නේ තැබීම භයානක වනු ඇත.
අපි ගෙදර එනකම් ඔයා ඉන්න.
පාර්ක් හා, දැන් ඔයාට කේන්ති යනවද?
- සමාවෙන්න?
- ඔයාට බඩගිනිද?
අපි ආයෙත් කන්න යමුද?
එන්න...ඔයත් නෙවෙයි.
පාර්ක් හාගේ පෞරුෂය...
පාර්ක් හා සභාපති ජැං එක්ක ඉන්නේ කොහොමද?
සභාපති ජැන්ග් පාර්ක් හා ඇගේ දියණිය බව දැනගත්තොත් මොකද වෙන්නේ ?
මට ඒ නෝනා කැමති නෑ පාර්ක් හා.
මම ඔයාට කිව්වා ඒකිව අයින් කරන්න කියලා.
ඔයා කිව්වා ඔයා ඒක බලාගන්නම් කියලා!
ඔයා මට ඔක්කොම වැඩ කරන්න ඉඩ දෙනවද?
හොං සේ නා! ඔබේ මනස එක්රැස් කරගන්න!
ඔබ ඔබම නොවන්නේ ඇයි?
මුලින්ම අපි මොකද වෙන්නේ කියලා සොයා බැලිය යුතුයි.
පාර්ක් හාට කතා කරලා දැනගන්න.
[සේ නා]
කරුණාකරලා සමාවෙන්න. මට දුරකථන ඇමතුමක් තියෙනවා.
ආයුබෝවන්?
ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
මම එළියේ. ඇයි?
මම ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න හිටියේ...
ඔයා කාර්යබහුලද?
ඔව්.
මම ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න හිටියේ...
ඔයා කාර්යබහුලද?
ඔව්.
මම
අද ඉඳන් දන්න කෙනෙක් ළඟ එයාලගේ ලේකම් විදිහට වැඩ කරන්න යනවා.
මොකක්ද? ලේකම්?
හොඳයි, ඇත්තටම ලේකම්වරයෙක් නෙවෙයි.
ඇය විදේශයක සිට පැමිණි කෙනෙක්, නමුත්
ඇය කොරියාවේ සිටින අතරතුර මම ඇයට උදව් කරන්නම්.
විනාඩියක්.
[අධ්‍යක්ෂ යොන්ග් තේ මූ]
ආයුබෝවන්?
සභාපති ජැං... ඒ අධ්‍යක්ෂ යොන්ග් තේ මූ.
ඔයා අද හොං සේ නා හමුවෙන්න ඕන
නේද?
ඔව්. ඒක හරි.
මට දැන් හොං සේ නාගෙන් කෝල් එකක් ආවා...
ඇය රිය අනතුරකට ලක් වූ නිසා ඇයට යන්න පුළුවන් වෙයි කියලා ඇය හිතන්නේ නැහැ .
- මම ගොඩක් සතුටු වුණා. හෙට හමුවෙමු.
- මම හෙට හමුවෙමු.
පාර්ක් හා.
ඔව්?
කොහොම හරි... ඔයාගෙ නංගිගෙ යාළුවො අතරින් ඉන් ජූ කියන ගෑණු ළමයෙක්ව දන්නවද ?
ජූ හි පාර්ක් කරන්න.
ජූ එකේ නවත්තන්නද?
මට විශ්වාස නැහැ.
ඇත්තටම?
ඇයි ඔයා අහන්නේ?
-ඔහ්, ඒක මුකුත් නෑ. හෙට හමුවෙමු.
-ඔව්.
අම්මේ... අද අපේ සැලසුම් කලින් තියාගන්න බැරි වුණාට සමාවෙන්න .
මේ ලිලී මල් එච්චර ලස්සන නැද්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අධ්‍යක්ෂක යොන්ග් තේ මූ මේක අරන් දුන්නේ
ඔයාට අරන් දෙන්න කියලා.
ඇත්තටම?
අධ්‍යක්ෂකතුමා හොඳ කෙනෙක්.
එයා මට හැමවෙලේම ගොඩක් හොඳයි...
ඒ වගේම... එයා තමයි
ඔයාටයි මටයි ආයෙත් මේ විදියට මුණගැහෙන්න පුළුවන් කළේ.
අපි ඔහුට යම් ආකාරයකින් ආපසු ගෙවිය යුතු නොවේද?
ඔබට එය කිරීමට අවශ්‍ය වන්නේ කෙසේද?
මේක මම ඔයාගෙන් ඉල්ලන පළවෙනි උදව්ව...
හෙට පැවැත්වෙන අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල සාමාජික රැස්වීමේදී අධ්‍යක්ෂ යොන්ග් තේ මූව ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ලෙස තෝරා ගන්න .
මගේ දුවට ඕන දේ නම්...
මට ඒක කරන්නම වෙනවා.
ඒක කරන්න ඕන හරි දේ නම්.
ස්තූතියි අම්මේ!
එයා කිව්වා එයාගේ දුවට ඕන හැමදේම කරනවා කියලා .
හෙට මණ්ඩල රැස්වීමේදී ඇය ඔබට ඡන්දය දෙයි .
ඔයා හොඳින් කළා.
හේයි, සේ නා.
ඉක්මනට ඇවිත් අපිත් එක්ක කන්න. හරිද?
හේයි! හමුවෙමු!
හ්... මොන මගුලක්ද.
මම හිතුවේ ඇය මේ දවස්වල ඕනෑවට වඩා හොඳයි කියලා.
අම්මේ, මම සර්වින්ග් දෙකක් කන්නම්.
වාව් අතුරු කෑම හරිම අපූරුයි,
මට තුන් වතාවක් කන්නත් පුළුවන්.
හරි හරී...
ඔව්... අද ඉඳන් ඔයා සියොන් ජූගේ ලේකම් විදිහට වැඩ කරන්න යනවද ?
ආ... ඔව්. එයා කොරියාවේ ඉන්නකොට,
මම එයාට පොඩි උදව්වක් කරන්න එකඟ වුණා.
ඒක හොඳයි. සියොන් ජූව හොඳට බලාගන්න.
ඔව්.
මේ වගේ ඔයා එක්ක උදේ ආහාරය ගන්න එක
හීනයක් වගේ.
මේ සියල්ල අධ්‍යක්ෂ යොන්ග් තේ මූට ස්තූතිවන්ත විය යුතුයි.
අද අධ්‍යක්ෂක යොන්ග් තේ මූව තෝරගන්න ඔයා අමතක කළේ නෑ
නේද?
ඉන් ජූ, ඔයාට වෙන මොනවා හරි ඕනද?
අම්මේ... මම ඔයාට ඇත්තටම කැමතියි!
ඔයා මෙහෙ ඉන්න එක මට ලොකු ආරක්ෂාවක් දැනෙනවා.
මට වෙන කිසිම දෙයක් ඉල්ලන්න බෑ.
මම උඩට ගිහින් ලෑස්ති ​​වෙන්නම්.
මෙතන ඉඳලා කෑම ඉවර කරන්න, ඉන් ජූ.
ඔව්.
ඔයාට පිස්සු හැදිලා ඇති.
ඔයා කාටද අම්මා කියන්නේ?
මම කරන දේ ඔයාට අයිති දෙයක්ද?
මට අම්මා ගැන දුකයි.
ඔබ කැමති කෑම හදන්න ඇය මුළු රෑම වැඩ කළා .
ඔයා වෙන කෙනෙක්ට අම්මා කියලා කතා කරනවා කියලා එයාට කිසිම අදහසක් නෑ .
ඔයා මට දේශන පවත්වනවද?
ඔළුව කෙළින් තියාගන්න.
ඔයාගෙ අම්මගෙ හිතට ඇණ ගහගෙන ජීවත් වෙන්න කොච්චර හොඳට බලාපොරොත්තු වෙනවද ?
ඔයාට කොහොමද...?
ඔබ නියපොත්ත එළියට ගත්තත්,
ඒ නියපොත්තේ සලකුණ ඔබ එය ගැසූ තැනම පවතී.
ඒක කැළලක් ඉතිරි කරනවා!
ඔයා ඔයාගේ අම්මා ගැන ඒ තරම් ලැජ්ජාවෙන් ඉන්නවා නම්...
එයාගේ දුව වෙන්න එපා.
මම ඇගේ දුව වෙන්නම්.
මගේ තැන තියෙන හෝම් ෂොපිං මණ්ඩල රැස්වීමට යන්න.
මේක මට භාර දෙන්න.
ඔව්. මට තේරෙනවා.
අධ්‍යක්ෂක යොන්ග් ඩොං මන්.
මම අධ්‍යක්ෂ යොන්ග් තේ මූට ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ලෙස ඡන්දය දෙනවා.
ඔව්. ඊළඟට අධ්‍යක්ෂක ප්යෝ ටේක් සූ.
මම අධ්‍යක්ෂ යොන්ග් තේ යොන්ග්ව ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ලෙස නම් කරනවා.
මම අධ්‍යක්ෂ යොන්ග් තේ මූව ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ලෙස නම් කරනවා.
සභාපති ජැං එන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඇය පස්සට ගියොත් මොකද වෙන්නේ?
අධ්‍යක්ෂ යොන්ග් තේ යොන්ග් ඡන්ද 4ක්
සහ අධ්‍යක්ෂ යොන්ග් තේ මූ ඡන්ද 4ක් ලබා ගනිමින්.
ඉතිරි ඡන්දය
නොපැමිණෙන අයට අයත් වේ...
ඉන්න!
මම මෙහි සිටින්නේ අධ්‍යක්ෂ ජැං සියොන් ජූ වෙනුවෙන් .
ඔව්, අධ්‍යක්ෂ ජැං සියොන් ජූ ඡන්දය ප්‍රකාශ කර ඇත...
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ලෙස යොං තේ යොං.
මම ඔයාගේ ඉල්ලීම ඉටු කළේ නැති නිසා ඔයා කලබල වෙලාද ?
මට දැනගන්න ඕන ඔයාලා අධ්‍යක්ෂක යොන්ග් තේ මූට ඡන්දය නොදුන්නේ ඇයි කියලා .
ඔයා ජූ එකේ නෑ.
ඒ වගේ බොරුවක් කළාට පස්සේ...
හැමදේම හරි යයි කියලා හිතුවද?
මට තවදුරටත් කතා කරන්න ඕන නෑ.
පලයන් එළියට.
ඔයා මාව මේ විදියට කලකිරීමට පත් කරනවද?
ඔබ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා වීමෙන් කුමක් කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?
මම ඔයාට කිව්වානේ මම යොන්ග් තේ යොන්ග් විදිහට හැම දෙයක්ම කරනවා කියලා .
මට ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ ඝාතනයේ අභිරහස විසඳන්න වෙනවා.
නමුත් මට යොන්ග් තේ යොංගේ මරණය පිළිබඳ නඩුවත් විසඳන්න වෙනවා .
කරදර වෙන්න එපා.
ඒකෙන් ඔයාව අශෝභන විදියට පේනවා.
හිනාවෙන්න.
- ලබන සතිය වෙනකොට බඩු ටික ලෑස්ති ​​කරලා තියන්න.
- මට තේරෙනවා. ස්තූතියි.
සභාපති ජැන්ග්ගේ වැඩ ටික ඉවරද ?
ඔව්. මම ඔයාට කිව්වා මගේ වැඩ ඉක්මනට ඉවර කරනවා කියලා.
ඇයි ඔයා මගේ පස්සෙන් ආවේ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, මම ඔයාව අනුගමනය කළා කියලා?
ඔයා හොඳ වැඩක් කරනවද කියලා මම සහතික කරගන්නවා.
මේවා ඔබේ කැමැත්ත ඉටු කිරීමට නියමිතයි.
ඔයා මේ වගේ දේවල් විශ්වාස කරනවද?
මේ ඔක්කොම වංචාවක්.
මට මේක ගන්න.
ඔබේ අත.
හා...මම මේක ඔයාට අරන් දෙන්නම්.
මිනිසෙකු මුද්දක් පළඳින්නේ ඇයි?
ඇත්තටම, සම්බන්ධතාවයක සිටින පුද්ගලයින් සඳහා...
ඔවුන් එකට මේ වගේ මුදු පළඳිනවා.
ඒක හරිද?
ඔබ ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාට කිව්වා මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඇයි එකපාරටම...
ඔයා මෙහෙමද ඉන්නේ?
වාව්. අධ්‍යක්ෂක යොන්ග් තේ මූ ළඟ
ලස්සන මේසයක් තියෙනවා.
මට මගේ වැඩ කරගන්න පුළුවන් වෙන්න මේවායින් එකක් ගන්න ඕන ...
මේ වගේ විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න...
අධ්‍යක්ෂ යොන්ග් තේ මූ චිකාගෝ වලට ගියේ ඇයි කියලා අපිට කියන දෙයක් හොයාගන්න .
ඉන්න.
කවුද ඉන්නේ?
මේ කොල්ලනේ...
ඔයා කව්ද?
ඔයාගේ ඇත්ත නම් මොනවාද?
ඒ යොන්ග් තේ යොන්ග් නොවන බව ඔබ හරි.
ඔයා කවදා ඉඳන්ද දන්නේ?
සැබෑ යොන්ග් තේ යොන්ග් තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින බව මම දැනගත් මොහොතේ සිට .
යොං තේ යොං ජීවතුන් අතරද?
ඔහු ශාකමය තත්වයක ඉන්නවා
, යන්තම් ජීවතුන් අතර ඉන්නවා.
එහෙනම්...
ඇයි ඔයා කාටවත් කිව්වේ නැත්තේ මම බොරුකාරයෙක් කියලා?
ඔයා බොරුකාරයෙක්...
නමුත් ඔයා සභාපතිතුමාට අනතුරක් නෙවෙයි...
ඒ වගේම මට ටේ මූට විරුද්ධව යන්න කෙනෙක් අවශ්‍ය වුණා,
ඒ නිසා මම දන්නේ නැහැ වගේ හිටියා.
ඔයා හරිම දක්ෂයි.
ඔයාලා හොයනවා ඇතිනේ ටේ මූ
චිකාගෝ ගියේ ඇයි කියලා, හරිද?
ඒක හරි.
දැන් පටන්...
මට ඔයාව ඕනේ, ඔයාට මාව ඕනේ.
වඩාත් නිශ්චිතව කතා කරන්න.
මේ මොහොතේ තේ මූ සැබෑ යොං තේ යොං සමඟ සෝල් වෙත ආපසු යමින් සිටී .
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
යොන්ග් තේ යොන්ග් මෙහෙ එනවද?
මේ විදියට ඔයා එයාව නැති කරගන්නයි යන්නේ!
ලඟට එන්න!
-ඔයාලා
දෙන්නම නිහඬ වෙන්න!!
අපිට ගිලන් රථය නැති වෙන්නයි යන්නේ!
ගිලන් රථය පැත්තට පලා ගියේය.
කාර් එක නවත්තන්න! අපිට ගිලන් රථය නැති වුණා.
ඔයා මීට වඩා පරිස්සමෙන් එලවන්න තිබුණා.
ඔයා ගිලන් රථය නැති කරගත්තේ කොහොමද?
අධ්‍යක්ෂ යොන්ග් තේ මූ කොහෙද යන්නේ කියලා අපිට කිසිම අදහසක් නැහැ !
ඔයා ඒක පිටිපස්සෙන් එන්න තිබුණා!
ගිලන් රථය පැත්තකට පැනගත් විට,
ඔබ ඉක්මනින් දකුණට හැරවිය යුතුව තිබුණි!
ඔයා හිතන්නේ ඔයාගෙ කටින් වාහන එළවන එක ඉවරයි කියලද?
-ඇත්තටම... යොන්ග් සුල්.
-නවත්තන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට පිස්සුද? ඔයාට පිස්සුද?
දැන් ඉඳන්... කටවල් ඇරගෙන වාහන එළවන්න එපා.
මේක දැන් කරන්න වෙලාව නෙවෙයි .
අපි ඉක්මනින් ගිහින් අධ්‍යක්ෂ යොන්ග් තේ මූ කොහෙද ගියේ කියලා හොයාගන්න ඕනේ !
මට ඒ ගිලන් රථයේ අංක තහඩුව කටපාඩම් වුණා.
නමුත් අපි කාගෙන් අහන්න ඕනද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
කාර් එකට නගින්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඉක්මන් කරලා ඇතුලට එන්න.
ඔයාට ඇත්තටම පිස්සුද?
ඇයි ඔයා ඇත්තටම මෙහෙම ඉන්නේ?
අහ්... මගේ ඔළුව.
පොලිසියට වාර්තා කරන්න.
අනතුර සිදු කළේ ගිලන් රථය බවත් එය පලා ගිය බවත් ඔවුන්ට කියන්න .
ඔයා කිව්වා ඔයාට තහඩු අංකය කටපාඩම් කියලා.
එහෙනම් අපිට ගිලන් රථය ගියේ මොන රෝහලටද කියලා හොයාගන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ ?
ඔයා දක්ෂයෙක්.
නමුත් ඔබ කාර් එක වතුර බෙරයක හැප්පෙන්න යනවා නම්
, ඇයි අපිව ඇතුලට ගන්න හැදුවේ?
විහිළුවක් නෑ.
ඔබ ව්‍යාජ පහර දී පලා යාමේ අනතුරක් සිදු කිරීමට යන්නේ නම් ...
ඇයි අපිව කාර් එකට නගින්න හැදුවේ?
හදිසි අවස්ථා
තාත්තේ...
කරුණාකර හදිසි මණ්ඩල රැස්වීමක් අමතන්න.
අද දහවල්.
සාමාජිකයින්ගෙන් තුනෙන් දෙකක් පමණක්
පැමිණිය යුතුය.
ඔව්.
න්‍යාය පත්‍රය...
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා සේවයෙන් පහ කිරීම.
හෙලෝ, අධ්‍යක්ෂ බේක්.
මේ ඩොං මෑන්.
හදිසි කාරණයක් තියෙනවා.
අපි හදිසි මණ්ඩල රැස්වීමක් කැඳවනවා.
න්‍යාය පත්‍රය ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා සේවයෙන් පහ කිරීම සඳහා ය.
අපට ඒ සඳහා ඉතා සාධාරණ හේතුවක් තිබේ.
ඔහු එම තනතුරට නුසුදුසු වීමට හේතුව පිළිබඳව අපට තීරණාත්මක තොරතුරු කොටසක් හමු වී තිබේ .
ඔයා කොහොමද මෙතන වැටෙන්නේ?
මෝඩයා, ප්යෝ ටේක් සූ.
ආයුබෝවන්?
ඔයා කොහෙද?
මම හිතන්නේ මම ටිකක් පරක්කු වෙයි.
ආහ්, ඇත්තටම?
මමත් දැන් යන ගමන් ඉන්නේ, ඒ නිසා කමක් නෑ.
ආ... මට පේනවා.
මම විනාඩි පහෙන් එන්නම්.
මමත් විනාඩි පහෙන් එන්නම්,
ඒ නිසා ඔයාගේ කාලය ගන්න.
මට කලින් ඔයා එතනට ගියොත්,
මං එනකම් ඉන්නකම් අයිස්ක්‍රීම් එකක් බොන්න.
හරි හරී.
කොහේ හරි ඉඳගෙන කකුල් ඇඹරෙන්න එපා .
සිටගෙන සිටියදී නොසැලකිලිමත් ලෙස බලා සිටින්න.
ඔයා කොහේ ද?
ඔයා දැන් මාව බලාගෙන ඉන්නවා නේද?
මම ඔයා දිහා නිතරම බලාගෙන ඉන්නවා කියලා හිතලා කලකිරෙන්න එපා .
මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
ඔබේ කකුල් හරස් කරගන්න එපා.
ඔයා කොහේ ද?
[අධ්‍යක්ෂ ප්යෝ ටේක් සූ]
ආයුබෝවන්?
යොන්ග් තේ මූ...
මේ පාර නම් විශ්වාසද?
ඔව් තාත්තේ.
මොනවා වුනත් මම අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලයට රැස්වීමේදී කියන්නම් ...
ඔබ ඔබේ සැලැස්ම අනුගමනය කරන්න.
ඔව්. එහෙනම් මම ඉල්ලපු දේවල් දෙන්න .
හරි... යන්න.
ඔව්.
[පාර්ක් හා]
- කරුණාකරලා මේ පැත්තට එන්න.
- අධ්‍යක්ෂක ටේ මූ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
-එයා තාම ආවේ නැද්ද?
-ඔව්. මෑන් බෝ සෝදිසියෙන් ඉන්නවා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
දැනටමත්?
අධ්‍යක්ෂ යොන්ග් තේ මූ දැන් රෝහලට ආවා .
මම ගිහින් එයාව බ්ලොක් කරන්න බලන්නම්.
නෑ. මෑන් බෝට කියන්න අපිට ටික කාලයක් අරන් දෙන්න කියලා.
හෙලෝ? මෑන් බෝ!
- ඩොක්ටර්. මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕනේ.
- මම දැන් ටිකක් කාර්යබහුලයි.
කරුණාකර වෙනත් කෙනෙකුගෙන් විමසන්න.
එන්න. මේක ප්‍රතිකාර සඳහා.
මම කොහෙද යන්න ඕනේ?
කරුණාකරලා ගිහින් ඉදිරිපස මේසයෙන් අහන්න.
මට සමාවෙන්න.
එන්න ඩොක්ටර්!
- කරුණාකරලා. මට උදව් කරන්න ඩොක්ටර්.
- ගිහින් අර පැත්තේ තියෙන මේසයෙන් අහන්න. කරුණාකරලා!
අධ්‍යක්ෂක!
යොන්ග් ඩොං මෑන්.
ඔයා CEO ව අස් කරන්නද හදන්නේ?
ඔයා මොන වගේ මැටි බඳුනක්ද හැදුවේ කියලා බලන්නම් .
හොඳට බලන්න.
මෙය සමාගමේ අවසාන කාර්ය සාධනය වන බැවින් .
-ඔයා භයානක ළමයෙක්...
-අනේ මගේ. අධ්‍යක්ෂක ලී!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
මේ වගේ ඔබව අපහසුතාවයට පත් කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
අපි නිවැරදි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා තෝරා ගත්තා නම්,
අපට මෙය කිරීමට සිදු නොවනු ඇත!
කරුණාකර එතන අසුනක් ගන්න.
විනාඩියක්.
ආ! ඔන්න ඔයා!
මම ඔයාට කිව්වා ඔයාගේ බෙහෙත් වට්ටෝරුව ගන්න කියලා!
මට සමාවෙන්න?
-ඔයා ඔයාගේ බෙහෙත් වට්ටෝරුව ගන්න ඕනේ!
-ඔයා ළඟ තියෙන්නේ වැරදි කෙනා වෙන්න ඇති.
ඔබ ඉවසන්නේ නැද්ද කිම් ජින් සූ?
නැහැ, මම නැහැ.
අනේ මන්දා... මට සමාවෙන්න, මට සමාවෙන්න.
ඒක අමුතුයි...
මෙම හදිසි රැස්වීමේ න්‍යාය පත්‍රය මම හෙළි කරමි
.
යොන්ග් තේ යොන්ග්ව ඔහුගේ වත්මන් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී තනතුරෙන් නෙරපා හැරීමට මම යෝජනා කිරීමට කැමතියි .
ඔයා භයානක දෙයක්!
හේතුව කුමක්ද?
ඔහුව සේවයෙන් පහ කිරීමට හේතුව කුමක්ද?
අධ්‍යක්ෂක යොං තේ යොං
දැන් තිරයේ පෙන්වනවා.
කරුණාකර බලන්න.
හෙලෝ, අධ්‍යක්ෂවරුනි.
මේ අධ්‍යක්ෂ යොන්ග් තේ මූ.
දැන් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ලෙස කටයුතු කරන පුද්ගලයා ...
යොන්ග් තේ යොන්ග් නෙවෙයිද.
ඒ මිනිහා බොරුකාරයෙක්.
ඒ මිනිහා!
වංචාකාරයෙක්.
දැන් මගේ පිටිපස්සෙන්...
ඇත්තටම යොන්ග් තේ යොන්ග් ද?
-මොකක්ද වෙන්නේ?
-කවුද ඒ මිනිහා?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා කොහෙද?
යොන්ග් තේ යොන්ග් කොහෙද?!
මට විශ්වාසයි එයාට දැන් මෙතන ඉන්න විදිහක් නෑ කියලා !
ඔහු පැනලා ගිහින්!
අවුරුදු දෙකකට පෙර අතුරුදහන් වූ තැනැත්තා...
මේ මගේ ඥාති සහෝදරයා, යොන්ග් තේ යොන්ග්.
ඔහු දැන් ශාකමය තත්වයක සිටියත්
, සැකයකින් තොරව..
මේ මගේ ඥාති සහෝදරයා, යොන්ග් තේ යොන්ග්.
අවාසනාවන්ත ලෙස...
ඔහුට සිහිය ඒමට ඇති ඉඩකඩ ඉතා අඩුයි.
ඒ වෛද්‍ය නිගමනයයි. කෙසේ වෙතත්!
මගේ ඥාති සහෝදරයාට අවශ්‍ය වන්නේ සමාගම වංචාකරුවෙකුගේ අතින් බේරාගෙන සත්‍යය හෙළි කිරීමටයි!
මේ වංචාකාරයා
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී තනතුරෙන් නෙරපා හරින ලෙස මම ඉල්ලා සිටීමට කැමතියි.
මෙහේ එන්න...
මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
දැනට
සභාපතිතුමාගේ ගෙදර නවතින්න.
මේක විසඳෙනකම්
කාටවත් කියන්න එපා.
එයා...ජොසොන් වලට ආපහු ගියේ නැද්ද?
මගේ අම්මා කලබල වෙයි නේද?
ඇය ඔබේ දුව.
ඇය නැවත ඔබේ දියණිය වීම ගැන ඔබ දුක් වන්නේ ඇයි ?
මට මගේ දුවව මුණගැහුණා.
මම ඇයව ආපහු හොංකොං වලට ගෙනියනවා.
-සැබෑ යොං තේ යොං...ආපසු ඇවිත්.
-තේ මූ. අපි එකට යමු.
ඔබේ අනතුරට මොකද වුණේ කියලා ඔබට මතකද ?
ඔයා කියන්නේ මම
ඇමරිකාවේදී ඔයාව මුණගැහෙන එක ගැනද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥